Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
О
Не болды? Юкко
Менің көп нәрсені істеуге құмар емеспін.
Сіз не туралы айтып отырсыз? біз жоғары сынып оқушыларымыз
Бұл жаңа семестр.
Егер сіз мұны жасасаңыз, мотивация өздігінен пайда болады.
Менде мұны істеуге мотивация жоқ.
Мен өзімді бір нәрсеге ынталандыру үшін не істей аламын?
Оны жасауға мотивация...
Хмм.
Тек орындаңыз!
Жарайды.
(Жапон айқайы)
Хакасе, тезірек оянуыңызды өтінемін.
Біз тек сүйіскендей боламыз.
Ах хехе
(бұранданы босату дыбысы)
Фууа... Қайырлы таң
Сіз не істеп жатырсыз?
Бүгінгі таңғы ас грильде пісірілген балық.
Иә! Омлет күріш...
Сен оны кеше жемедің бе?
Балықтың құрамында қоректік заттар көп.
Қанағаттанбау
Таңдаушы болмаңыз. Ештеңе жемесең, үлкен боласың...
Ах!
Ах (мысық) Мияу!
Бұл маңызды таңғы ас...
Мияу!
Иә? Ах
Жоқ, бұл дұрыс емес! Бұл ешқашан -
Бұл робот сияқты емес.
Әй, бұл... а...
А, мен қашып кеттім.
(Мысықтың мияулауы)
А... күте тұрыңыз.
Қош келдіңіз
Хаа ха
Мүмкін бұл мысықтың да басына түскен шығар?
Хехехе!
Әй, соқтығысамыз!
(Жарылыс дыбысы)
♪~
~♪
(Жарылыс дыбысы)
Басқа сиқыршылардың қосымша күштерінен қашқысы келген бе?
Мио-чан Сламаппаги!
Аа, Юкко, қайырлы таң.
Мен не істеуім керек? Студенттік белгімді тағуды ұмытып кетіппін.
Иә? Сурамаппаги өтіп бара жатыр ма?
Сізді жоғары сынып оқушылары шақырмайды, солай ма?
Мұндай жағдайда –
«Мен үшінші курс студентімін!» деп айту дұрыс емес пе?
Бұл ештеңені шешпейді.
Ол қандай жігіт еді?
Найзағай? Күн ашық болса да
Кенеттен жаңбыр жаууы мүмкін бе? Душ немесе бұршақ
Көкешінің қуыршақтары құлап жатыр
Бұл... Жақсысың ба? Юкко
Уф... Бұл көкеші қуыршақ.
Мен таң қалдым. Бұл қайдан шыққан деп ойлаймын.
Мен білмеймін.
Бірақ өмірде
Көкеші қуыршағын ұту өте сирек.
Сирек, солай ма? мұндай адам
Біріншіден, олар жоқ.
Мүмкін мен басқа жолмен твиттер жазып жатқан шығармын
Твит жазбаңыз...
Юкко, жақсысың ба?
Бұл күтпеген қызыл бико.
Акабеко…
Жоқ, мен твиттер жазбаймын.
Осылай ойла, Мио-чан.
Мен ұрған шикі балық емес екеніне қуаныштымын.
Осылай ойласаңыз, бұл игілік...
Ах...
Лосось!
Қайырлы таң
Ах, Май-чан, қайырлы таң.
Сламаппаги!
Қайырлы таң
Май-чан, сен не оқып жатырсың?
Жылжымайтын мүлік туралы ақпарат журналы
Е, Май-чан, көшіп барасың ба?
Анықталады…
Тохохо Сурамаппаги - бұл рұқсат?
Менің таңдауым жоқ. Бұл сөз бүгін бесік жыры бола ма?
Юкко (Юко) Ах.
Сурама Малам
(Ер адам) Қатты кісі келе жатыр! (Әйел) Көмектесіңіз! Мені өлтірмекші!
Қандай әйелдер ұнайды саған?
А-а-а...
Май-чан, бұл Сурамаппаги.
Уау
Бұл қай тіл?
Ах
Ах, хо... Үй бөлмесі басталады.
Міне, мен бүгін таңертең мектепке келсем, бұл бос жәшікте болды.
Сізге біреу рұқсат берді ме?
(Жан) Хе-хе-хе, балалар қаншалықты кінәсіз ғой, иә?
Егер біреу бірдеңе білсе, маған хабарлаңыз.
Мио-чан, қызық, бұл кім? Сіз мұны істейсіз бе?
Бұл еркелік пе?
Кейбір оқушылар мұғалімін таң қалдырады.
Демек, Майтрея Бодхисаттва жоқ.
Жарайды, бірақ сәйкес келмейтіндер үшін...
Таңдану сезімін түсінемін.
Иә, солай емес пе?
Мио-чан Сасахара-сенпайды ойлап тұрған сияқты.
Ба... Бакаяру!
Бұл қайда?
(Жарылыс дыбысы)
Ааа...
Уау... ау
Сен кереметсің, Кёко. Ол қандай? Сымбатты ма?
Мен үйге баруым керек
Мен Хакасенің де уайымдайтынына сенімдімін, шичиринді тастап кету қауіпті.
Мен одан шыға алмаймын!
Не? Менде таяқшалар жоқ
Мәселе жоқ
Уф, мен не істеуім керек...
Оскар Уэбстердің гострайтері болуға қатты қызығамын.
Қолдар жоқ!
А, тіпті робот та табылар.
(Бұранданы босату дыбысы)
Ха ха ха
(Серо) Тіпті бастауыш сынып оқушысы кенеттен «Қорықпа!» деп айқайлады.
(оқ ату)
Ха ха ха
Ас үшін рахмет
Иә?
Қараңызшы, тез тамақтанбасаңыз, LL 5-ші сағат.
Иә? Сізге винер ұнамайды ма?
Ухяу-ке-ко-ке! Ке-ке-ке-ке! Ке-ко-ке-ко!
Түскі ас қорабының соңы –
Негізгі ереже - ең дәмдісін жасау.
Сосын «Дәмді!» деп аяқтаймын.
Тек осы екі қарапайым белгіні есте сақта.
Ал, біреуін алайық.
Жақсы істедің, Иносукэ!
Гррррр
Гррр!
Уау!
Меніңше, ол фильмнің атауы еді, иә?
Ах
Ах!
Жоқ!
Әлі жоқ!
Бітті!
Тағы да!
Не дегенің? Маған түсіндірші!
(Сувенир дүкенінің иесі) Онда бонус ретінде тегін гидпен экскурсия жасап берейін.
Акихабарадан кет, түсіндің бе?!
Ах!
Қауіпсіз
Ах! Ол шықты
Хмф, жоқ, Мио-чан, бұл үш екінші ереже. Үш екінші ереже.
Жоқ, мен толығымен шықтым.
Эххе
Батырлар курсынан Мидория (Деку): Ә?
Тамаша!
Юкко ақымақ.
♪~
♪ Алдымен бұл гу, содан кейін ол пар
♪ Гуччопа жоқ, тек тас, қағаз, қайшы
Иә
Yes
Ei
Иә, баршаңызға қайырлы таң.
Көктем келді және жаңа қаржы жылы басталды, бірақ...
Суық күндер жалғасуда.
Мен сенен екі есе суықпын.
(Директордың күлкісі)
Тек суық тиіп қалмаңыз
Жарайды, бұл директормен кездесу.
Менің айтқанымды тыңдамасаң...
Директор...
Мен басқа мектепке директор боламын.
(Директордың күлкісі)
Мио-чан Мио-чан
Не? Мен сенімен сөйлескенде ашуланамын
Сіз білесіз бе, директор?
Сіз тым ескіргенін түсінбейсіз бе?
Әр уақытта қабылданбаған жалғыз нәрсе ...
Менің ойымша, ол жақсы біледі.
Хмм, бұл қандай екен деп ойлаймын.
Жер
Қабылданбағанын білсем де...
Сондай-ақ, күш-жігерді ұстаныңыз.
Бәлкім, қазіргі жастарға көрсетіп жатқан шығар...
Егер солай болса, онда бұл директордың өзі әбігерге түседі!
Ах
Хехехе
Май-чан?
Тағы да төмен. Ах, дұрыс, дәл сол жер
Май-чан!
Әйтеуір, әлгі қарт гаг?
Тодороки, сен не айтып тұрсың өзің?
Оның үстіне Май-чан
Сенің сонша күлгеніңді бірінші рет көріп тұрмын.
Жақсы! Мұнда біреу ғана бар
Май-чан!
Иә?
Аа, неге екен деп ойлаймын.
Осыны қазір айтсам, бәрінен айырылып қалатын сияқтымын.
Юкко
(Суға құлау дыбысы)
Кешіріңіз, бұл ештеңе емес.
Иә?
Хмм?
Мен түсінгенге дейін...
Оны қабылдамаңыз.
Хехе
Келесі кезекте Сакурай мырза студенттерге бағыт-бағдар беру туралы айтады.
Сакурай мырза, өтінемін.
Уф...
Мм... Сакурай мырза
Иә
Кешіріңіз, бұл Сакурай, студент нұсқаушы.
Кешіріңіз
Иә... а...
Уф, адам көп болғанда мен қобалжыймын.
Жоқ, жоқ, ол былай
Қанша уақыт өтсе де, мен идеал ұстаз болуға ешқашан жақындай алмаймын.
Мен бірдеңені айту керек кезде айтуым керек.
Иә!
Соңғы кездері мектептің айналасында ешкілерді көп көріп жүрмін.
Ешкілер мектепте —
Артық әкелмеуге тырысыңыз.
Ешкілер... Ешкілердің несі бар?
Мектепке ешкімен бару мектеп ережесіне қайшы емес деп ойлаймын!
Е, а, анау...
Мио-чан, бұл Сасахара-сенпай емес пе?
Эй, солай ма?
Уууу йа... Мен ешкіге рұқсат етемін!
Иә
Уау
Қабылдамау! Қабылданбады. Қабылданбады.
Өзіңмен ешкіні алып келуге мүмкіндік жоқ.
Мен осылай айтамын, Мисато Тачибана
Неліктен мен екі аяқпен жүруім керек?
Сасахара отбасының үлкен ұлы...
Сасахара әулетінің үлкен ұлы сен қандайсың!
Сіз қарапайым шаруа болуыңыз керек.
Сонымен не?
Үлкен ұлдың үлкенмін десе, несі айып?
Ей, Сасахара-кунчи егінші болған.
Мен өзімді алдап кеткендей сезінемін
Велосипед қоймасындағы әлгі ешкі Сасахара-сенпайдікі еді.
Ақ ешкі мінген Сасахара-сенпай мені алып кетуге келді...
Жаңа жыл құтты болсын
Ми... Мен де
Q~!
Уау, Мио-чан!
Ах
Иә...
Велосипедпен жүру кезінде ұялы телефонды пайдалану өте қауіпті.
Мұны мүлдем жасамаңыз.
Соңында...
Бүгін таңертең менің жәшігімде Майтрея Бодхисаттва болды.
Менің ойымша, бұлай еркелік жасау жақсы емес.
Кешіріңіз, мен өтіп кетемін.
Майтрея Бодхисаттва…
Уау, Май-чан, кенет тоқтама.
Ах
Бұл жерде дежа вю болуы мүмкін.
Мұны кім жасады? Өтінемін, қолыңызды көтеріңіз, мен ашуланбаймын.
Сен шыққанша таңғы жиын бүгін осылай жалғасады.
Сіз кімсіз? (2-оқушы) Сіз шығуыңыз керек.
Тип, тип, тип.
Жарайды, Сакурай мырзаның туған күні деп естідім.
Жоқ, жоқ, солай ма? Майтрея Бодхисаттва жақсы емес пе?
Иә...
Осымен таңғы жиналыс аяқталды.
Директор, бүгінгі күніңізге көп рахмет.
Директордың орынбасары!
Бұл өрт сөндіру гидрантының түймесі сізді шынымен басқыңыз келетін сиқырлы күшке ие.
Бұл дұрыс.
Ах!
Хе-хе-хе.
Неліктен оны баспасқа?
Оған дейін басқанымда дыбыс шықпады.
Шынымен бе?
(Өрт дабылы қоңырауы)
Не? Өрт пе? (2-оқушы) Өтірік айт!
Біз не істеуіміз керек? Бұдан қашасың ба?
Бәріміз қазір мектеп ауласына шығайық.
(Студенттердің шулары)
Әй, сен неге біреудің артын итеріп жатырсың?
Сіз оны итеріп жібердіңіз, солай ма?
Сіз не айттыңыз? Біраздан бері ашуланып жүрсің.
Бұлай етпе, біреу өліп кетуі мүмкін.
Алдымен қаш, сосын төбелес.
♪ Helvetica стандарты
Сол
Дио, жүрегім ауыр.
Кешіріңіз, KY деген не?
Ум... (Әйел) Кяах!
KY дегеніміз не?
Кешіріңіз, маған KY туралы айтып беріңізші.
Маған көмектесіңізші
Эй!
Әй, капитан.
KY дегеніміз не?
Бұл сіз туралы.
2 курс В сыныбы Кодзиро Сасахара
Тезірек Томиокаға қызметкерлер бөлмесіне келіңіз.
Әрине, бұл мектеп ережелерін бұзу емес.
Ешкі жоқ. Ешкі жоқ.
Біз бірдеңе істей алмаймыз ба?
Жаяу жүргіңіз келмесе, велосипедті пайдалануға болады.
Тек ешкі болмаса
Онин
Томиока.
Томиока
Мұғалімді алыңыз
Мұғалім
Ешкі емес
Мен сені Кодзиро Сасахара деп атай алмаймын ба?
Енді бұл ешкі
Менің атым Шинономе.
Бұл менімен бірге тұратын Хакасе жасаған робот.
Хакасе қандай да бір зерттеу жүргізіп жатқан сияқты...
Күні бойы үйде болыңыз
Мен күнімді көмектесумен өткіземін.
Хакасе Мен сүтті қыздырдым... та!
Бір... Ууууууууууууууу
Оның ерекше функциялары жоқ, бірақ ауырсыну сезімі бар сияқты.
Не болды?
Ха... Хакасе Менің кішкентай саусағым... Менің кішкентай саусағым!
Кокококококококококококококококококококококококококококококококококококококококококококококококококококококококококококококококококококококококококококококококококококококококококококококококококококококококока...
Иә!
Тексеру
Бұл қазір жақсы.
Иә
Оның ерекше мүмкіндіктері жоқ, бірақ қызғылт саусақты алып тастай алатын сияқты.
Хасасе Бұл бұранда дегеніміз не?
А, сен оны ешқашан айналдырған жоқсың ба?
Иә, кейде айналады.
Хе, осылай айналдырасың.
Ой, не?
Фу супер!
Кешіріңіз, ол керемет мүмкіндіктерге толы.
Әй, қызық емес пе?
Мүмкін… бұл үшін бұранда?
Бұл дұрыс.
Бұл үшін бұранда болуы мүмкін бе?
Дұрыс!
Өтінемін, алып тастаңыз
Ядда! Иә
Өйткені ол сүйкімді
Оны нақты түрде алып тастаңыз
Иә, бұл сүйкімді.
Мен қалыптырақ нәрсені қалаймын.
Мен кәдімгі адам сияқты орындыққа отырып, төңкерілгім келеді.
Бұлай болса, мен мектепке де бара алмаймын.
Мен бұл адам тәрізді робот болмаса екен деп тілеймін.
Не...
Ha
Бізге Токио ұнайды! (Фушигуро) Ә?
Жақсы істедің, Иносукэ!
Не... Бұл өтірік. Бұл өтірік.
Маған енді ұнамайды.
Олай болса қабылда, иә?
Акутагава сыйлығын жеңіп алды
Неліктен?
Акутагава сыйлығы! Акутагава сыйлығы!
Әр күнім солай.
Бұл қайда?
♪~
~♪
Сәлеметсіз бе, бұл Нано-чанның бас бармағы.
Сыйымдылығы 1 гигабайт
Маған тағы бір нәрсе керек.
Келесі «Ничжоу» 2-ші эпизод. Оны асыға күтіңіз.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory